Repository: AtsushiHosaka/RunHaji
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# home.title
source: Hole List
ja: ホール一覧

# home.add_hole
source: Add Hole
ja: ホール追加

# home.delete_hole
source: Delete Hole
ja: ホール削除

# home.delete_confirmation.title
source: Delete this hole?
ja: ホールを削除しますか？

# home.delete_confirmation.message
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

# common.delete
source: Delete
ja: 削除

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings.contact_us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# settings.app_version
source: App Version
ja: アプリのバージョン

# goal.title
source: What do you want to be?
ja: なりたい自分は？

# goal.subtitle
source: Please select your goal
ja: あなたの目標を選んでください

# basicinfo.title
source: Tell us about yourself
ja: あなたについて教えてください

# basicinfo.subtitle
source: Please select your basic information
ja: 基本情報を選択してください

# basicinfo.age
source: Age
ja: 年齢

# basicinfo.age.unit
source: years old
ja: 歳

# basicinfo.height
source: Height
ja: 身長

# basicinfo.weight
source: Weight
ja: 体重

# basicinfo.age.picker.title
source: Select Age
ja: 年齢を選択

# basicinfo.height.picker.title
source: Select Height
ja: 身長を選択

# basicinfo.weight.picker.title
source: Select Weight
ja: 体重を選択

# common.done
source: Done
ja: 完了

# available_time.title
source: How much time do you have per week?
ja: 1週間に使える時間は？

# available_time.hours.format
source: %d hours
ja: %d時間

# available_time.stepper.label
source: Available time per week
ja: 週あたりの利用可能時間

# available_time.subtitle
source: Please tell us how much time you can spend on exercise per week
ja: 運動に使える週あたりの時間を教えてください

# scoring.header.title
source: Good job!
ja: お疲れ様でした！

# scoring.header.subtitle
source: Saving your workout
ja: ワークアウトを記録します

# scoring.nav.title
source: Workout Record
ja: ワークアウト記録

# scoring.summary.title
source: Workout Summary
ja: ワークアウト概要

# scoring.summary.distance
source: Distance
ja: 距離

# scoring.summary.duration
source: Duration
ja: 時間

# scoring.summary.pace
source: Pace
ja: ペース

# scoring.summary.calories
source: Calories
ja: カロリー

# scoring.analyzing.text
source: AI is analyzing your workout...
ja: AIがワークアウトを分析中...

# scoring.reflection.title
source: Today's Reflection
ja: 今日の振り返り

# scoring.reflection.rpe.level
source: RPE Level
ja: 運動強度

# scoring.reflection.reflection
source: Reflection
ja: 振り返り

# scoring.reflection.suggestions
source: Suggestions for next time
ja: 次回へのアドバイス

# scoring.reflection.milestone.achieved
source: Milestone Achieved!
ja: マイルストーン達成!

# scoring.progress.title
source: This Week's Progress
ja: 今週の進捗

# scoring.progress.completion_rate
source: Completion Rate
ja: 達成率

# scoring.progress.weekly_distance
source: Weekly Distance
ja: 今週の走行距離

# scoring.progress.weekly_workouts
source: Weekly Workouts
ja: ワークアウト回数

# scoring.progress.workouts.unit
source: %d workouts
ja: %d回

# scoring.progress.next_milestone
source: Next Milestone
ja: 次のマイルストーン

# scoring.save_button
source: Save Record
ja: 記録を保存

# scoring.fallback.title
source: AI Analysis Failed
ja: AI分析に失敗しました

# scoring.success.message
source: Saved
ja: 保存しました

# rpe.title
source: Perceived Exertion
ja: 運動のきつさ

# rpe.description
source: Please rate how hard the workout felt immediately after you finished.
ja: 走り終わった直後の感覚で、どれくらいきつかったかを教えてください

# rpe.slider.label
source: Select the intensity of the workout
ja: 運動のきつさを選択

# rpe.slider.min.label
source: Very Easy
ja: 非常に楽

# rpe.slider.max.label
source: Very Hard
ja: 非常にきつい

# workout_detail.loading_reflection
source: Loading reflection...
ja: 振り返りを読み込み中...

# workout_detail.nav.title
source: Workout Detail
ja: ワークアウト詳細

# workout_detail.stats.distance
source: Distance
ja: 距離

# workout_detail.stats.duration
source: Duration
ja: 時間

# workout_detail.stats.pace
source: Pace
ja: ペース

# workout_detail.stats.calories
source: Calories
ja: カロリー

# workout_detail.reflection.title
source: AI Reflection
ja: AI振り返り

# workout_detail.reflection.todays_run
source: Today's Run
ja: 今日のランニング

# workout_detail.reflection.suggestions
source: Suggestions for next time
ja: 次回へのアドバイス

# workout_detail.reflection.milestone_achieved
source: Milestone Achieved!
ja: マイルストーン達成！

# workout_detail.reflection.congratulations
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

# workout_history.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# workout_history.nav.title
source: Workout History
ja: ワークアウト履歴

# workout_history.empty.title
source: No workouts yet
ja: まだワークアウトがありません

# workout_history.empty.subtitle
source: Record your runs to see your history and reflections.
ja: ランニングを記録して、振り返りを確認しましょう

# gear.nav.title
source: Recommended Gear
ja: ギア推奨

# gear.header.title
source: Recommended Gear for You
ja: あなたにおすすめのギア

# gear.header.subtitle
source: We introduce items necessary to start running, according to your budget.
ja: ランニングを始めるために必要なアイテムを、予算別にご紹介します

# gear.loading_products
source: Loading products...
ja: 商品を読み込み中...

# common.back
source: Back
ja: 戻る

# common.next
source: Next
ja: 次へ

# onboarding.error.save_profile
source: Failed to save profile: %@
ja: プロフィールの保存に失敗しました: %@

# common.error
source: Error
ja: エラー

# ideal_frequency.title
source: What's your ideal workout frequency?
ja: 理想の運動頻度は？

# ideal_frequency.accessibility.label
source: Ideal workout frequency
ja: 理想の運動頻度

# ideal_frequency.description
source: How many times a week would you like to work out?
ja: 週に何回運動したいですか？

# current_frequency.title
source: What's your current workout frequency?
ja: 現在の運動頻度は？

# current_frequency.accessibility.label
source: Current workout frequency
ja: 現在の運動頻度

# current_frequency.description
source: How many times a week do you currently work out? (It's okay if it's 0)
ja: 現在、週に何回運動していますか？ （0回でも大丈夫です）

# common.frequency_format.week
source: %d times a week
ja: 週%d回

# milestone_detail.completed_date
source: Completed: %@
ja: 達成日: %@

# milestone_detail.progress_title
source: Progress
ja: 進捗状況

# milestone_detail.progress_prompt
source: Keep working out towards this milestone!
ja: このマイルストーンに向けてワークアウトを続けましょう！

# milestone_detail.days_remaining
source: %d days remaining
ja: 目標まで残り%d日

# milestone_detail.details_title
source: Goal Details
ja: 目標の詳細

# milestone_detail.recommended_gear_title
source: Recommended Gear
ja: おすすめのギア

# common.see_more
source: See More
ja: もっと見る

# milestone_detail.recommended_gear_subtitle
source: Items to help you achieve this milestone
ja: このマイルストーン達成に役立つアイテム

# milestone_detail.tips_title
source: Tips for Success
ja: 達成のためのヒント

# milestone_detail.tip1
source: Go at your own pace and don't overdo it
ja: 無理をせず、自分のペースで進めましょう

# milestone_detail.tip2
source: Don't forget to stay hydrated
ja: 水分補給を忘れずに

# milestone_detail.tip3
source: Stretch well after your workout
ja: ワークアウト後はしっかりストレッチ

# milestone.preview.first_run.title
source: First Run
ja: 初めてのランニング

# milestone.preview.first_run.description
source: Complete a 15-minute run
ja: 15分間のランニングを完了する

# greeting.morning
source: Good morning
ja: おはようございます

# greeting.afternoon
source: Good afternoon
ja: こんにちは

# greeting.evening
source: Good evening
ja: こんばんは

# step_progress.keep_going
source: Keep going toward your next step
ja: 次のステップに向けて頑張りましょう

# goal.option.lose_weight.title
source: Lose Weight
ja: 体重を減らしたい

# goal.option.build_stamina.title
source: Build Stamina
ja: 体力をつけたい

# goal.option.stress_relief.title
source: Relieve Stress
ja: ストレス解消したい

# goal.option.complete_distance.title
source: Complete a Distance
ja: 特定の距離を完走したい

# goal.option.health_improvement.title
source: Improve Health
ja: 健康を改善したい

# goal.option.lose_weight.subtitle
source: Reduce fat to improve appearance and health
ja: 脂肪を減らし、見た目や健康を改善

# goal.option.build_stamina.subtitle
source: Build endurance to run longer
ja: 持久力をつけ、長く走れる身体に

# goal.option.stress_relief.subtitle
source: Run to refresh and reset your mood
ja: 気分転換・リフレッシュのために走る

# goal.option.complete_distance.subtitle
source: Aim to complete 5K/10K, etc.
ja: 5km/10kmなどの完走を目指す

# goal.option.health_improvement.subtitle
source: Improve daily well-being and health metrics
ja: 日々の体調や健康指標の改善

# goal.roadmap_title.lose_weight
source: Path to Weight Loss
ja: 減量のための道

# goal.roadmap_title.build_stamina
source: Path to Better Stamina
ja: 体力向上のための道

# goal.roadmap_title.stress_relief
source: Path to Stress Relief
ja: ストレス解消のための道

# goal.roadmap_title.complete_distance
source: Path to Race Completion
ja: 完走のための道

# goal.roadmap_title.health_improvement
source: Path to Better Health
ja: 健康改善のための道

# running.title
source: Running
ja: ランニング

# running.stats.distance
source: Distance
ja: 距離

# running.stats.duration
source: Duration
ja: 時間

# running.stats.pace
source: Pace
ja: ペース

# running.button.start
source: Start
ja: スタート

# running.button.finish
source: Finish
ja: 終了

# running.alert.end_workout.title
source: End Workout?
ja: ワークアウトを終了しますか？

# running.alert.end_workout.message
source: Save and finish this workout
ja: 記録を保存して終了します

# roadmap.title
source: Roadmap
ja: ロードマップ

# roadmap.target_date
source: Target Date: %@
ja: 目標日: %@

# roadmap.generating.title
source: Generating...
ja: 生成中...

# roadmap.generating.subtitle
source: Creating your personalized roadmap
ja: あなた専用のロードマップを作成しています

# roadmap.empty.title
source: No roadmap created yet
ja: ロードマップがまだ作成されていません

# roadmap.empty.create_button
source: Create Roadmap
ja: ロードマップを作成

# roadmap.milestone.completed
source: Completed: %@
ja: 完了: %@

# roadmap.milestone.workouts_count
source: %d workouts
ja: %d回のワークアウト

# roadmap.milestone.status.completed
source: Completed
ja: 完了済み

# roadmap.milestone.status.pending
source: Pending
ja: 未完了

# settings.profile.section
source: Profile
ja: プロフィール

# settings.profile.basic_info
source: Basic Information
ja: 基本情報

# settings.profile.goal_setting
source: Goal Settings
ja: 目標設定

# settings.profile.age_height_format
source: %d years old・%.0fcm
ja: %d歳・%.0fcm

# settings.data.section
source: Data
ja: データ

# settings.data.sync_status
source: Sync Status
ja: 同期状態

# settings.data.manual_sync
source: Manual Sync
ja: 手動同期

# settings.app_info.section
source: About
ja: アプリについて

# settings.app_info.version
source: Version
ja: バージョン

# settings.app_info.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings.app_info.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# settings.danger.reset_button
source: Delete All Data and Reset
ja: データを削除してリセット

# settings.danger.alert.title
source: Delete Data
ja: データを削除

# settings.danger.alert.message
source: All data (roadmap, workout history, profile) will be deleted and you will return to the onboarding screen. Are you sure?
ja: 全てのデータ（ロードマップ、ワークアウト履歴、プロフィール）が削除され、オンボーディング画面に戻ります。本当によろしいですか？

# settings.danger.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# settings.danger.alert.delete
source: Delete
ja: 削除

# settings.error.title
source: Error
ja: エラー

# home.greeting
source: Let's do our best today!
ja: 今日も頑張りましょう!

# home.progress.title
source: Achievement Status
ja: 達成状況

# home.progress.percentage_format
source: %d%% Complete
ja: %d%% 完了

# home.upcoming_workouts.title
source: Upcoming Workouts
ja: 今後の予定

# home.upcoming_workouts.empty
source: No scheduled workouts
ja: 予定されたワークアウトはありません

# home.recent_activity.title
source: Recent Activity
ja: 最近の活動

# home.recent_activity.empty
source: No workout records yet
ja: まだワークアウトの記録がありません

# home.recent_activity.running
source: Running
ja: ランニング

# home.recent_activity.distance
source: Distance
ja: 距離

# home.recent_activity.duration
source: Duration
ja: 時間

# home.recent_activity.calories
source: Calories
ja: カロリー

# home.roadmap_error.title
source: Roadmap Generation Error
ja: ロードマップ生成エラー

# home.roadmap_error.retry
source: Retry
ja: 再試行

# gear_list.title
source: Gear Needed
ja: そろえるもの

# gear_list.empty
source: Loading recommended gear...
ja: おすすめのギアを読み込み中...

# gear_list.purchased
source: Purchased
ja: 購入済み

# gear_list.purchase_button
source: Purchase
ja: 購入

# tab.home
source: Home
ja: ホーム

# tab.running
source: Running
ja: ランニング

# tab.gear
source: Gear
ja: ギア

# tab.history
source: History
ja: 履歴

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# profile_edit.title
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

# profile_edit.basic_info
source: Basic Information
ja: 基本情報

# profile_edit.age
source: Age
ja: 年齢

# profile_edit.height
source: Height
ja: 身長

# profile_edit.weight
source: Weight
ja: 体重

# profile_edit.weekly_goal
source: Weekly Goal
ja: 週間目標

# profile_edit.weekly_frequency_format
source: %d times a week
ja: 週%d回

# profile_edit.save
source: Save
ja: 保存

# goal_edit.title
source: Select Goal
ja: 目標選択

# goal_edit.save
source: Save
ja: 保存
